Платформа за дигитализация на дипломни работи
Цел на платформата:
Целта  на  платформата  е  да  дигитализира  напълно  процеса  по  създаване  и
управление на дипломни работи в нашето училище - ТУЕС. Тя ще осигури лесен и
ефективен начин за учениците да избират теми, да се свързват с ръководители,
да получават обратна връзка и да следят задачите и сроковете си.
Основни функции:
1. Избор на тема:
- Всеки ученик може да избира тема за своята дипломна работа.
- Избраната тема се изпраща за одобрение от директора.
-  При  отказ  ученикът  може  да  избере  и  предложи  нова  тема,  докато  не  се
постигне консенсус между него и директора.
2. Избор на дипломен ръководител:
-  Създаване  на  "пазар"  със  свободни  ръководители,  където  всеки  ръководител
има  профил  с  име,  биография  и  технологии,  с  които  се  занимава  (представени
като тагове).
- Учениците могат да търсят ръководители по тагове.
-   Вече   заетите   ръководители   няма   да   фигурират   в   списъка   със   свободни
ръководители.
3. Различни видове рангове на потребителите:
- Ученик: Може да избира тема, да търси ръководител и да следи своите задачи и
срокове.
- Дипломен ръководител: Може да пише коментари след всяка версия на проекта,
да   задава   срокове   и   задачи   по   проекта   и   да   ръководи   максимум   трима
дипломанти.
- Администратор (директор): Има правото да одобрява или отказва предложените
теми и да управлява потребителите на платформата.
4. Управление на задачи и срокове:
- Дипломните ръководители могат да задават задачи и крайни срокове на своите
ученици.
-  Учениците  имат  календар,  в  който  могат  да  следят  всички  поставени  задачи  и
срокове.
5. Регистрация и вход в системата:
- Всеки акаунт се създава със служебен имейл, завършващ с домейн elsys-bg.org.
- Сигурна система за вход и управление на потребителите.
Технологии и инфраструктура:
-  Backend:  Използване  на  Python  и  Flask  за  създаване  на  API  и  управление  на
сървърната логика.
- Frontend: HTML, CSS и JavaScript за създаване на потребителския интерфейс.
- База данни: SQL база данни за съхранение на информацията за потребителите,
темите, задачите и коментарите.
-   Допълнителни   инструменти:   Интеграция   с   календари   за   управление   на
задачите, система за известия и напомняния.